---
layout: post
title: "Chrome插件Axure RP Extension for Chrome下载"
date:   2024-05-26
tags: [Chrome,浏览器,插件,扩展,程序]
comments: true
author: admin
---
# Chrome插件Axure RP Extension for Chrome下载

## 资源简介

**Axure RP Extension for Chrome** 是一款专为原型设计软件 Axure RP 设计的谷歌浏览器扩展程序。由于某些网络环境限制，用户可能无法直接通过Google Chrome在线商店访问并安装此插件。为此，我们提供了此离线安装包，以便您能便捷地在Chrome浏览器中安装和使用，无需担心访问限制问题。

## 安装步骤：

确保您正在使用的Chrome浏览器允许安装来自外部的扩展程序，遵循以下简单步骤即可完成安装：

1. **启用开发者模式**：
   - 打开Chrome浏览器，进入菜单（可以通过点击右上角的三个点实现）。
   - 导航至`更多工具` > `扩展程序`或者直接在地址栏输入 `chrome://extensions/` 访问。
   - 在页面顶部，勾选“开发者模式”。

2. **加载已解压的扩展程序**：
   - 首先，下载提供的`axure4chrome.zip`文件，并将其解压缩到任意文件夹。
   - 回到Chrome的扩展程序页面，点击“加载已解压的扩展程序”按钮。
   - 浏览至您刚刚解压的文件夹位置，然后选择该目录。

3. **安装成功**：
   - 当扩展程序被成功加载后，浏览器会显示确认信息，此时无需重启浏览器，但可能需要刷新已打开的标签页以使插件生效。

## 注意事项

- 确保您的Chrome浏览器版本与扩展程序兼容。
- 定期检查更新，以便享受最新功能与安全改进。
- 如果遇到任何问题，在确保操作无误的前提下，可以尝试重新安装或查找官方社区的帮助资源。

利用此插件，您可以无缝地在Chrome浏览器中预览和测试您的Axure RP原型，提升工作效率。希望这个离线安装资源能够为您带来便利！

---

请注意，保持软件和扩展的合法来源及版权遵守是非常重要的，建议总是从可信赖的源头获取和使用此类资源。

## 下载链接

[Chrome插件AxureRPExtensionforChrome下载](https://pan.quark.cn/s/e5ac7aa8f733)